tatta hitotsu tatta hitotsu no...
たった一つ　たった一つの…
tatta hitori tatta hitori no...
たった一人　たった一人の…
watashi wa koko
私はここ
gareki no mune iki mo dekinai
瓦礫の胸　息もできない
furidasu ame nemuru you ni cry
振り出す雨　眠るようにCry
kono sekai o ikinuku no naraba
この世界を生き抜くのならば
donna hana o kazareba ii no?
どんな花を飾ればいいの？
shinjitai kuse ni shinjirarezu ni
信じたいくせに　信じられずに
muryoku de muimi na jibun ga
無力で無意味な自分が
soredemo kokoro de idakun da
それでも心で抱くんだ
"kocchi e oide" to koe ga kikoeru
「こっちへおいで」と声が聞こえる
mugen de mubou na ashita ga
無限で無謀な明日が
soredemo dokoka de matsu kara
それでもどこかで待つから
tatta hitotsu tatta hitotsu no...
たった一つ　たった一つの…
tatta hitori tatta hitori no...
たった一人　たった一人の…
watashi wa koko
私はここ